(Previously) Do I…
(Sebelum ini) Adakah saya…
have cancer, Doctor?
menghidap kanser, Doktor?
Fortunately, it's still treatable.
Nasib baik, ia masih boleh dirawat.
You need to get better first, okay?
Awak kena sembuh dulu, okay?
I'll take you everywhere you want to go.
Saya akan bawa awak ke mana sahaja awak nak pergi.
I feel like...
Saya rasa macam...
I can touch other people again.
Saya boleh menyentuh orang lain lagi.
Sailom...
Sailom...
Will you be my boyfriend?
Adakah anda akan menjadi teman lelaki saya?
Is it going to be a burden
Adakah ia akan menjadi beban
to be with a broken man like me?
untuk bersama lelaki yang rosak seperti saya?
We'll have to find out.
Kita perlu mencari tahu.
"Love Like a Bike" (Episode 7)
"Cinta Seperti Basikal" (Episod 7)
You look pretty cheerful today.
Anda kelihatan cukup ceria hari ini.
The boss sent me for the interest.
Bos hantar saya untuk minat.
Hand it over.
serahkan.
Here's your "interest."
Inilah "minat" anda.
DINDIN!!
DINDIN!!
Dindin!
Dindin!
Don't waste your energy running.
Jangan buang tenaga anda berlari.
Just pay up!
Bayar sahaja!
What the hell? I already paid you!
Apa kejadahnya? Saya sudah bayar awak!
3,000 wasn't enough!
3,000 tidak mencukupi!
You owe me a million!
Anda berhutang saya satu juta!
A million? It was only five hundred thousand.
Sejuta? Ia hanya lima ratus ribu.
Interest piles up when you miss payments.
Faedah meningkat apabila anda terlepas pembayaran.
That's just business.
Itu hanya perniagaan.
You're just preying on the poor.
Anda hanya memangsa orang miskin.
I didn't force you to borrow a dime.
Saya tak paksa awak pinjam sepeser pun.
You all came to me on your own.
Anda semua datang kepada saya sendiri.
Stop yapping
Berhenti menguap
and pay the interest!
dan bayar faedah!
I won't pay. Even if I have it, I won't give you a dime.
Saya tidak akan membayar. Walaupun saya memilikinya, Saya tidak akan memberi anda sepeser pun.
You said you won't pay, huh?
Awak kata awak tak bayar, ya?
Not even a dime?
Tiada sepeser pun?
Not paying at all, right?
Tak bayar langsung kan?
If you can't get me that damn money,
Jika anda tidak boleh mendapatkan saya wang sialan itu,
then you can pay with something else.
lepas tu boleh bayar dengan sesuatu yang lain.
What are you doing?
awak buat apa?
It pays a good price.
Ia membayar harga yang baik.
Just pay with...
Hanya bayar dengan...
This is none of your business.
Ini bukan urusan anda.
Are you trying to play hero?
Adakah anda cuba bermain hero?
Who were those guys?
Siapa lelaki itu?
My loan sharks' goons.
Penjahat pemberi pinjaman saya.
You shouldn't have gotten involved.
Anda tidak sepatutnya terlibat.
Your business is my business too.
Perniagaan anda adalah perniagaan saya juga.
I mean...
Maksud saya...
because you're my employee.
sebab awak pekerja saya.
Yeah?
ya?
Why did they beat you up so badly?
Mengapa mereka memukul anda dengan teruk?
They scammed my mom.
Mereka menipu ibu saya.
At first,
Pada mulanya,
they said no interest.
mereka kata tak minat.
Then it jumped to 20%.
Kemudian ia melonjak kepada 20%.
The principal was only a few hundred thousand, but it never goes down.
Pengetua hanya beberapa ratus sahaja ribu, tetapi ia tidak pernah turun.
So, you need to do many jobs.
Jadi, anda perlu melakukan banyak kerja.
Yes.
ya.
My mom put this house up as collateral.
Ibu saya meletakkan rumah ini sebagai cagaran.
My grandma's shop had to close down because those bastards kept harassing us.
Kedai nenek terpaksa tutup sebab bangsat-bangsat tu terus ganggu kita.
I promised myself I'd do whatever it takes
Saya berjanji pada diri sendiri saya akan melakukan apa sahaja
to save this home.
untuk menyelamatkan rumah ini.
Dindin,
Dindin,
I believe you can do it.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
I'd better go home.
Lebih baik saya pulang.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I want to…
Saya mahu…
thank you for earlier...
terima kasih sebab tadi...
even if you were being a meddling jerk.
walaupun anda menjadi orang yang suka campur tangan.
Can't you just say a proper "thank you" for once?
Boleh tak awak cakap "terima kasih" yang betul untuk sekali?
A proper "thank you?"
"Terima kasih?"
Fine.
baiklah.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Be careful.
Berhati-hati.
Be careful of what?
Berhati-hati dengan apa?
These.
Ini.
Oh.
Oh.
Grandma's sleeping.
Nenek sedang tidur.
This is Doctor Nabnueng speaking.
Ini Doktor Nabnueng yang bercakap.
Nabnueng, are you doing well?
Nabnueng, adakah anda sihat?
Yes.
ya.
Look…
Tengok…
I'm not calling to pressure you.
Saya tidak menelefon untuk menekan awak.
But I just wanted to know if you made a decision yet.
Tetapi saya hanya ingin tahu jika anda membuat keputusan lagi.
Nabnueng! This is me!
Nabnueng! Ini saya!
Nabnueng,
Nabnueng,
you have a younger sister.
awak ada adik perempuan.
Her name is Nene.
Nama dia Nene.
She always said she wants to be a doctor just like you.
Dia selalu berkata dia mahu untuk menjadi seorang doktor seperti anda.
But I'm here to ask for your help.
Tetapi saya di sini untuk meminta bantuan anda.
Can you please help your sister?
Boleh tolong adik?
Help her?
Bantu dia?
What's wrong with her?
Apa masalah dia?
She has Aplastic Anemia.
Dia menghidap Anemia Aplastik.
She needs a bone marrow transplant,
Dia memerlukan pemindahan sumsum tulang,
but...
tetapi...
It has to come from a full sibling.
Ia mesti datang dari adik beradik yang penuh.
If anything happens to her...
Jika apa-apa berlaku padanya...
I can't go on living.
Saya tidak boleh meneruskan hidup.
Please, help your sister.
Tolonglah adik kamu.
P'Doc and I can touch each other now.
Saya dan P'Doc boleh menyentuh satu sama lain sekarang.
What?! Are you really cured?
apa?! Adakah anda benar-benar sembuh?
Cured or not, but the doctor asked me to be his boyfriend!
Sembuh atau tidak, tetapi doktor meminta saya untuk menjadi teman lelakinya!
- What?! Really?! - Yay!
- Apa?! Betul ke?! - Yay!
- I'm so happy for you. - Thanks, Lemon.
- Saya sangat gembira untuk awak. - Terima kasih, Lemon.
We have to celebrate this, right?
Kita mesti meraikan ini, bukan?
Maybe later?
Mungkin nanti?
My boyfriend just asked me out for dinner.
teman lelaki saya baru ajak saya keluar makan malam.
Well, I guess it's just you and me then.
Nah, saya rasa hanya awak dan saya sahaja.
Oh, gimme a sec.
Oh, beri saya sekejap.
Hello?
Hello?
Are you in front of the house? Okay, I'm coming down now.
Adakah anda berada di hadapan rumah? Okay, saya turun sekarang.
Love you too. Bye-bye.
Sayang awak juga. Selamat tinggal.
Were you talking with me? Soda's taking me out.
Adakah anda bercakap dengan saya? Soda membawa saya keluar.
I'm off.
Saya pergi.
See ya.
jumpa lagi.
Sailom, have you eaten yet? Want to grab something to eat?
Sailom, awak dah makan ke? Nak ambik sesuatu untuk dimakan?
Sure, P'Doc! See you soon!
Pasti, P'Doc! Jumpa lagi!
I'm just background noise again.
Saya hanya bunyi latar belakang lagi.
At least I still have my games.
Sekurang-kurangnya saya masih mempunyai permainan saya.
P'Doc!
P'Doc!
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Just... a little bit.
Cuma... sedikit.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
You're here with me now.
Awak di sini bersama saya sekarang.
If there's anything bothering you,
Jika ada apa-apa yang mengganggu anda,
you can tell me.
awak boleh beritahu saya.
I'm just troubled.
Saya hanya bermasalah.
My birth mother came back.
Ibu kandung saya kembali.
What?
apa?
Are you...
Adakah anda...
are you okay?
awak okay tak
I'm in a difficult position.
Saya dalam kedudukan yang sukar.
She said my sister is sick
Dia kata adik saya sakit
and needs my help.
dan memerlukan bantuan saya.
How can you help?
Bagaimana anda boleh membantu?
A bone marrow transplant.
Pemindahan sumsum tulang.
Will… it be dangerous?
Adakah… ia berbahaya?
Is it going to be hard for you?
Adakah ia akan menjadi sukar untuk anda?
What kind of illness is it?
Apakah jenis penyakit itu?
She has Aplastic Anemia.
Dia menghidap Anemia Aplastik.
She needs a transplant.
Dia memerlukan pemindahan.
It has to come from a full sibling with the same parents.
Ia mesti datang dari penuh adik beradik dengan ibu bapa yang sama.
Are you going to do it?
Adakah anda akan melakukannya?
I haven't decided yet.
Saya belum membuat keputusan lagi.
I always tell my patients to listen to their own hearts
Saya selalu memberitahu pesakit saya untuk mendengar hati mereka sendiri
to find out what they truly want,
untuk mengetahui apa yang mereka inginkan sebenarnya,
so they can solve their issues.
supaya mereka dapat menyelesaikan masalah mereka.
But when it's my turn,
Tetapi apabila tiba giliran saya,
I have no idea what I want,
Saya tidak tahu apa yang saya mahu,
or what I should do.
atau apa yang patut saya lakukan.
I don't even know how…
Saya pun tidak tahu bagaimana...
I'm…
Saya…
supposed to feel.
sepatutnya rasa.
The parents who abandoned me at birth
Ibu bapa yang meninggalkan saya semasa lahir
are now asking me to save a sister.
kini meminta saya menyelamatkan seorang kakak.
P'Doc.
P'Doc.
No matter what you decide,
Tidak kira apa yang anda putuskan,
I'm right here with you.
Saya di sini dengan awak.
Hey!
Hei!
I pay you to serve coffee, not to shake your asses!
Saya membayar anda untuk menghidangkan kopi, bukan untuk menggoncang keldai anda!
Chill out! It's for the shop's page.
Bertenang! Ia adalah untuk halaman kedai.
To bring in customers!
Untuk membawa masuk pelanggan!
There are so many people watching.
Terdapat begitu ramai orang yang menonton.
All I see is you thrusting your crotches! Move it!
Yang saya nampak ialah awak menujah kelangkang anda! gerakkannya!
Come and help me wash dishes.
Jom tolong saya basuh pinggan.
Old man,
Lelaki tua,
try this new recipe.
cuba resipi baru ini.
How is it?
macam mana?
Good.
bagus.
Another bite?
gigitan lagi?
I knew you'd like it.
Saya tahu awak sukakannya.
Ooh!
Ooh!
Look at you two!
Tengok awak berdua!
Is something going on between you two?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
Hiding something?
Menyembunyikan sesuatu?
- Going to take out the trash? - Yep.
- Akan membuang sampah? - Ya.
Here, let me help you with that.
Di sini, izinkan saya membantu anda dengan itu.
Gimme that.
Beri itu.
P'Dindin,
P'Dindin,
I saw you feeding P'Tawan.
Saya nampak awak makan P'Tawan.
Tell me, are you guys dating?
Beritahu saya, adakah anda berkencan?
No! We're nothing!
Tidak! Kami bukan apa-apa!
Your voice went high.
Suara awak menjadi tinggi.
We're nothing.
Kami bukan apa-apa.
You're suspicious.
Awak syak.
I'll show you suspicious! Come here!
Saya akan menunjukkan kepada anda yang mencurigakan! Kemarilah!
- Get back inside. - No! Stop!
- Masuk semula ke dalam. - Tidak! Berhenti!
You're not suspicious! Help me!
Anda tidak curiga! Tolong saya!
Move the drinks to this spot.
Pindahkan minuman ke tempat ini.
Is it prettier?
Adakah ia lebih cantik?
Let's take a selfie.
Jom selfie.
Let see.
Jom tengok.
What?
apa?
It looks funny, doesn't it?
Nampak kelakar kan?
How is it funny?
Macam mana kelakar?
Hey, what was that for?
Hei, untuk apa itu?
Pattaya's sun is strong recently.
Matahari Pattaya kuat baru-baru ini.
Oh, yeah. I have this with me.
Oh, ya. Saya mempunyai ini dengan saya.
Wanna try?
nak cuba?
Yeah.
Ya.
You'll get better soon, sweetie.
Awak akan sembuh tidak lama lagi, sayang.
Nabnueng.
Nabnueng.
Hello.
Hello.
Nabnueng, this is Nene,
Nabnueng, ini Nene,
your sister I told you about.
adik awak yang saya beritahu awak.
Hello.
Hello.
You're way more handsome than in the pictures Mom showed me.
Awak jauh lebih kacak daripada dalam gambar yang ibu tunjukkan.
You're very cute yourself.
awak sendiri sangat comel.
Thank you.
terima kasih.
And...
Dan...
who is this handsome man?
siapa lelaki kacak ini?
This is P'Sailom.
Ini P'Sailom.
He's my boyfriend.
Dia teman lelaki saya.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
How are you doing?
apa khabar?
I'm so bored. I want to go outside,
Saya sangat bosan. Saya mahu pergi ke luar,
but Mom and Dad won't let me.
tetapi ibu dan ayah tidak membenarkan saya.
You're not fully recovered yet.
Anda belum pulih sepenuhnya.
But I'll be better soon, right?
Tetapi saya akan menjadi lebih baik tidak lama lagi, bukan?
Like you guys said?
Seperti yang kamu katakan?
Yes.
ya.
When I get better,
Apabila saya bertambah baik,
you have to take me to the beach.
awak kena bawa saya ke pantai.
I want to play in the water and build sandcastles.
Saya mahu bermain di air dan membina istana pasir.
P'Doctor and P'Sailom, you have to come with me, okay?
P'Doctor dan P'Sailom, awak kena ikut saya, okay?
Of course.
Sudah tentu.
Yay.
Yay.
Mom, P'Doctor and P'Sailom will go with me.
Ibu, P'Doktor dan P'Sailom akan pergi bersama saya.
But you must get treated first.
Tetapi anda mesti dirawat terlebih dahulu.
Yes.
ya.
Is it hard being a doctor? I want to be one too.
Sukarkah menjadi seorang doktor? Saya juga mahu menjadi seorang.
I want to be cool just like you.
Saya mahu menjadi sejuk seperti anda.
Yes,
Ya,
you can definitely be a doctor.
anda pasti boleh menjadi doktor.
Water for you.
Air untuk awak.
Nene is really sweet.
Nene memang manis.
Yeah,
Ya,
she really is.
dia betul-betul.
I've made my decision.
Saya telah membuat keputusan saya.
I'm going to help her.
Saya akan menolongnya.
I've been thinking to myself,
Saya telah berfikir sendiri,
throughout my career, I've helped so many patients.
sepanjang kerjaya saya, Saya telah membantu ramai pesakit.
I've treated them until they recovered and could move on.
Saya telah melayan mereka sehingga mereka pulih dan boleh meneruskan.
If I set aside my personal feelings,
Jika saya mengetepikan perasaan peribadi saya,
there's no reason why I shouldn't help Nene.
tiada sebab kenapa saya tak patut tolong Nene.
I'm so proud of you, P'Doc.
Saya sangat berbangga dengan awak, P'Doc.
Micky, don't you think the café's been packed every day lately?
Micky, tidakkah anda fikir kafe itu telah dibungkus setiap hari kebelakangan ini?
Yeah, I think so too.
Ya, saya juga fikir begitu.
Maybe it's our TikToks that are bringing them in?
Mungkin itu TikToks kami yang membawa mereka masuk?
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Yep.
Yap.
P'Dindin! Wait for me!
P'Dindin! Tunggu saya!
Open the door for me.
Buka pintu untuk saya.
Sure. Taking out the trash?
pasti. Membuang sampah?
- Yep. - Here, let me help.
- Ya. - Sini, biar saya bantu.
Okay.
Okay.
I'll take that.
Saya akan ambil itu.
Thank you, P'Dindin.
Terima kasih, P'Dindin.
Sure thing. I'm off then.
Perkara yang pasti. Saya pergi kemudian.
See you tomorrow. Bye-bye.
jumpa esok. Selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
- I'm going. - See yah.
- Saya akan pergi. - See yah.
- Bye! - Bye-bye.
- Selamat tinggal! - Selamat tinggal.
Shut up!
diam!
Where did Looksoh go?
Ke mana Looksoh pergi?
Have you seen your sister?
Adakah anda melihat adik anda?
I just saw her taking out the trash.
Saya hanya melihat dia membuang sampah.
Is she back inside yet?
Dia sudah kembali ke dalam?
Not yet.
belum lagi.
I was washing dishes in the kitchen and didn't see her.
Saya sedang membasuh pinggan di dapur dan tidak melihatnya.
I didn't see her either.
Saya juga tidak melihatnya.
She's not picking up.
Dia tidak mengambil.
Everyone, please help me find her.
Semua orang, tolong saya cari dia.
If you want to hear a song you want, just write it down.
Jika anda ingin mendengar lagu anda mahu, tulis sahaja.
If you don't send the money,
Jika anda tidak menghantar wang,
I'll film myself cutting this brat's kidney out.
Saya akan merakam sendiri memotong buah pinggang budak ni keluar.
Let me go!!
lepaskan saya!!
And don't even call the cops.
Dan jangan panggil polis pun.
You know whose pocket they're in.
Anda tahu poket siapa mereka berada.
Who the hell are these bastards?
Siapa kejadahnya ini?
They... are my loan shark's goons.
Mereka... adalah penjahat saya.
Why the hell did they take Looksoh?!
Kenapa mereka ambil Looksoh?!
They want me to pay them back...
Mereka mahu saya membayarnya...
- a million baht. - A million?!
- satu juta baht. - Satu juta?!
That much?
sebanyak itu?
But what did Looksoh ever do to them?
Tetapi apa yang Looksoh pernah lakukan kepada mereka?
They must have known I work here…
Mereka pasti tahu saya bekerja di sini...
so they took her to blackmail me.
jadi mereka membawanya untuk memeras ugut saya.
Auntie Pailin, I'm sorry.
Auntie Pailin, saya minta maaf.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Please forgive me.
maafkan saya.
Then I'm to blame too.
Kemudian saya juga yang dipersalahkan.
I stepped in to help Dindin the other day.
Saya melangkah masuk untuk membantu Dindin pada hari yang lain.
They're probably getting back at me.
Mereka mungkin akan kembali kepada saya.
It's my fault...
Ini salah saya...
I failed to protect my daughter.
Saya gagal melindungi anak perempuan saya.
Everyone, calm down.
Semua orang, bertenang.
This is not the time for blame.
Ini bukan masa untuk dipersalahkan.
We need to focus on how to get Looksoh back. And quickly.
Kita perlu fokus pada bagaimana untuk mendapatkan semula Looksoh. Dan dengan cepat.
Dindin.
Dindin.
Yes?
ya?
Did they send a location?
Adakah mereka menghantar lokasi?
Here.
Di sini.
They said we must bring the money…
Mereka kata kita mesti bawa duit…
before 3 AM.
sebelum pukul 3 pagi.
3 AM?
3 pagi?
We only have two hours left.
Kita hanya ada dua jam sahaja lagi.
This is a hundred thousand in cash.
Ini adalah wang tunai seratus ribu.
Yes, Mom.
Ya, ibu.
It's all I could find.
Itu sahaja yang boleh saya temui.
That's okay, Mom.
Tidak mengapa, ibu.
I put in three hundred thousand.
Saya masukkan tiga ratus ribu.
Tawan added a hundred and fifty.
Tawan menambah seratus lima puluh.
Plus Mom's hundred thousand
Tambah ratus ribu mak
and P'Nueng's hundred and fifty.
dan ratus lima puluh P'Nueng.
The total is seven hundred thousand.
Jumlahnya ialah tujuh ratus ribu.
Oh, no.
Oh, tidak.
We're still three hundred thousand short.
Kami masih kurang tiga ratus ribu.
It's almost 2 AM. Where are we going to find the rest in time?
Sudah hampir pukul 2 pagi. Di mana kita akan mencari yang lain dalam masa?
Everyone,
Semua orang,
another message.
mesej lain.
Let me go!!
lepaskan saya!!
Shut up! Or I'll blast your guts out!
diam! Atau saya akan meledakkan keberanian anda!
You have less than an hour left.
Anda mempunyai kurang daripada satu jam lagi.
If the money isn't here,
Jika wang itu tiada,
I'm taking this brat's kidney.
Saya mengambil buah pinggang anak nakal ini.
Let me go! Kidnapping for ransom in this day? So backward!
lepaskan saya! Penculikan untuk wang tebusan pada hari ini? Jadi mundur!
Why don't you talk it out?! How can you use violence against a kid like this?!
Kenapa tak cakap?! Bagaimana boleh anda menggunakan kekerasan terhadap kanak-kanak seperti ini?!
How were you even raised?! I don't want to educate you,
Bagaimana anda dibesarkan?! Saya tidak mahu mendidik anda,
but can you act like civilized adults?!
tetapi bolehkah anda bertindak seperti orang dewasa yang beradab?!
I told you guys to shut her up!
Saya memberitahu anda semua untuk menutup dia!
What kind of brat talks this much?! Is there a motor in her mouth?!
Bodoh macam mana cakap banyak ni?! Ada motor ke dalam mulut dia?!
It's better than being a rotten adult like you!!
Ia lebih baik daripada menjadi dewasa busuk macam awak!!
Hold still!
Bertenang!
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
Almost 3 AM, Boss.
Hampir pukul 3 pagi, Bos.
If they aren't here in ten minutes,
Jika mereka tiada di sini dalam sepuluh minit,
go get the surgical tools ready.
pergi sediakan alatan pembedahan.
Where's the money?
mana duit?
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Slow down. Money first.
Perlahan. Duit dulu.
A fair trade—cash for the kid.
Perdagangan yang adil—wang tunai untuk kanak-kanak itu.
Give it here!
Berikan di sini!
You said it's a fair trade.
Anda berkata ia adalah perdagangan yang adil.
So why should I hand over the cash first?
Jadi mengapa saya perlu menyerahkan wang tunai terlebih dahulu?
Untie my sister.
Lepaskan ikatan adik saya.
Bring her to the middle.
Bawa dia ke tengah.
I'll walk to you with the money,
Saya akan berjalan kepada anda dengan wang itu,
take my sister, and you get the cash. Deal?
ambil adik saya, dan anda mendapat wang tunai. perjanjian?
How do I know you're not playing tricks?
Bagaimana saya tahu awak bukan main tipu?
Look at us.
Tengok kami.
We're unarmed
Kami tidak bersenjata
and outnumbered.
dan melebihi bilangan.
You have the upper hand here.
Anda mempunyai kelebihan di sini.
Untie her.
Lepaskan dia.
Get over here!
Pergi ke sini!
- P'Nabnueng! - Hey!! Shut it!
- P'Nabnueng! - Hei!! tutup!
One more word and I'll shoot your brothers one by one.
Satu perkataan lagi dan Saya akan tembak adik-beradik awak seorang demi seorang.
Let Dindin bring the money here.
Biar Dindin bawa duit ke sini.
It doesn't matter who brings the money!
Tidak kira siapa yang membawa wang!
How dare you bargain with me!
Beraninya awak tawar-menawar dengan saya!
Okay, okay.
Okay, okay.
Put it down!
Letakkannya!
Let the kid go first.
Biarkan anak itu pergi dahulu.
You think you can negotiate?
Anda fikir anda boleh berunding?
- How could you do that?! - I gotta make sure
- Macam mana awak boleh buat macam tu?! - Saya kena pastikan
the money is all here.
duit semua ada di sini.
Take the money, now!
Ambil wang itu, sekarang!
Stay still.
Berdiam diri.
Count every single baht!
Kira setiap baht!
Now we're even.
Sekarang kita sekata.
Mom!
mak!
Looksoh!
Looksoh!
Are you okay, baby? Are you hurt anywhere?
Awak okay ke sayang? Adakah anda terluka di mana-mana?
I'm okay. Everyone came to save me just in time.
saya okay. Semua orang datang untuk menyelamatkan saya tepat pada masanya.
Thank god, you're safe now.
Alhamdulillah, awak selamat sekarang.
Auntie,
Makcik,
I'm so sorry for causing all this trouble.
Saya minta maaf kerana menyebabkan semua masalah ini.
Dindin,
Dindin,
it's okay.
tidak mengapa.
Let the past be the past.
Biarlah masa lalu menjadi masa lalu.
The problem is solved.
Masalah selesai.
Everything is settled.
Semua dah settle.
Looksoh,
Looksoh,
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
It's okay.
tak apa.
Are you okay, P'Doc?
Adakah anda sihat, P'Doc?
Sailom?
Sailom?
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Sky! You okay, man?!
Langit! Awak okay, kawan?!
I saw the Boss and the guys heading out to help you!
Saya melihat Boss dan lelaki yang keluar untuk membantu anda!
Yeah, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Good to hear.
Sedap dengar.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Can I hold your hand?
Boleh saya pegang tangan awak?
Sure.
pasti.
Can I touch your cheek?
Boleh saya sentuh pipi awak?
Yes.
ya.
If this is too much for you,
Jika ini terlalu berat untuk anda,
I can stop.
Saya boleh berhenti.
No, don't.
Tidak, jangan.
Don't stop.
Jangan berhenti.
I thought I was dreaming about someone stealing a kiss from me.
Saya fikir saya bermimpi tentang seseorang mencuri ciuman daripada saya.
That wasn't stealing.
Itu bukan mencuri.
It's called a "Morning Kiss."
Ia dipanggil "Cium Pagi."
Why?
kenapa?
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
I do.
saya buat.
A lot.
banyak.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Like it?
Suka?
I kissed you.
Saya cium awak.
Of course I like it.
Sudah tentu saya suka.
I'm not talking about the kiss.
Saya tidak bercakap tentang ciuman.
I mean…
Maksud saya…
what we did last night.
apa yang kita buat semalam.
Like it?
Suka?
- What? - Answer me.
- Apa? - Jawab saya.
W…
W…
what are you talking about?
apa yang awak cakapkan?
Just answer me.
Jawab saya sahaja.
Did you like it?
Adakah anda menyukainya?
Come on.
Ayuh.
I just…
Saya cuma…
don't want to be the only one enjoying it.
tidak mahu menjadi seorang sahaja yang menikmatinya.
I want you to be happy with me.
Saya nak awak bahagia dengan saya.
Now, answer me.
Sekarang, jawab saya.
I don't remember what we did last night.
Saya tidak ingat apa yang kita lakukan semalam.
Do you need a memory refresh then?
Adakah anda memerlukan penyegaran semula ingatan?
Remember now?
Ingat sekarang?
Stop teasing me.
Berhenti mengusik saya.
Just answer me.
Jawab saya sahaja.
Nabnueng!
Nabnueng!
I'll go wait for you downstairs.
Saya akan pergi tunggu awak di bawah.
Nabnueng.
Nabnueng.
When did you get back?
Bila awak balik?
A while ago.
sebentar tadi.
And I've moved back here for good.
Dan saya telah berpindah ke sini untuk selamanya.
I realized I can't live without you.
Saya sedar saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Sailom,
Sailom,
this is Yanin.
ini Yanin.
The ex-girlfriend I told you about.
Bekas teman wanita yang saya ceritakan.
Yes.
ya.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Hello.
Hello.
And Yanin,
Dan Yanin,
this is Sailom.
ini ialah Sailom.
My boyfriend.
teman lelaki saya.
But you said you'd wait for me.
Tapi awak kata awak akan tunggu saya.
To be honest, I did wait.
Sejujurnya, saya menunggu.
For a very long time.
Untuk masa yang sangat lama.
But you chose to go and live your own life.
Tetapi anda memilih untuk pergi dan menjalani kehidupan anda sendiri.
I respected your decision.
Saya menghormati keputusan anda.
And today...
Dan hari ini...
I've made a choice of my own.
Saya telah membuat pilihan saya sendiri.
I hope you can respect mine too.
Saya harap anda boleh menghormati saya juga.
I should go.
Saya patut pergi.
Are you ready, P'Doc?
Adakah anda bersedia, P'Doc?
I'm ready.
saya dah bersedia.
The surgery will take a while.
Pembedahan akan mengambil sedikit masa.
You'll get through it just fine.
Anda akan melaluinya dengan baik.
I'll be right here by your side.
Saya akan berada di sini di sisi anda.
Don't be afraid, okay?
Jangan takut, okay?
Thank you so much, Sailom.
Terima kasih banyak, Sailom.
Thank you for staying with me.
Terima kasih kerana tinggal bersama saya.
Always.
Sentiasa.
(Next Episode) Hurry up and graduate. Have some pity on the guy over there.
(Episod Seterusnya) Cepatlah tamat pengajian. Kasihanilah lelaki di sana.
You won't go back to being a pilot because of that kid?
Anda tidak akan kembali menjadi seorang juruterbang kerana budak itu?
You brat!
anak nakal!
I told you to stay out of my business!
Saya memberitahu anda untuk keluar dari perniagaan saya!
If punching me makes you feel better, go ahead.
Jika menumbuk saya membuat anda berasa lebih baik, teruskan.
He's been staring at his phone and moping like this for a week now.
Dia merenung telefonnya dan moping seperti ini selama seminggu sekarang.
It's like when he broke up with P'Yanin.
Ia seperti ketika dia berpisah dengan P'Yanin.
Still overthinking? I'm pretty sure P'Doc is over his ex by now.
Masih terlalu berfikir? Saya agak pasti P'Doc sudah melupakan bekasnya sekarang.
I wouldn't be so sure.
Saya tidak akan begitu pasti.
Some people still can't let go previous relationships.
Beberapa orang masih tidak boleh melepaskan hubungan terdahulu.
When you told your ex that I was your boyfriend,
Apabila anda memberitahu bekas anda bahawa saya adalah teman lelaki awak,
did you really mean it? Or…
adakah anda benar-benar bermaksud? Atau…